Repository: tng-coop/wp-yasuaki
Catalog: src/BlazorWP/Resources/Pages/AppFlags.*.resx
Languages: ja

# Title
source: App Flags
ja: アプリフラグ

# Heading
source: Application Flags
ja: アプリケーション設定

# StateModeLabel
source: Mode:
ja: モード:

# StateAuthLabel
source: Auth:
ja: 認証:

# StateLanguageLabel
source: Language:
ja: 言語:

# FeatureHeader
source: Feature
ja: 機能

# OptionsHeader
source: Options
ja: オプション

# AppModeLabel
source: App Mode
ja: アプリモード

# AuthTypeLabel
source: Auth Type
ja: 認証方式

# LanguageLabel
source: Language
ja: 言語

# SetAppModeTo
source: Set App Mode to {0}
ja: アプリモードを {0} に設定

# SetAuthTo
source: Set Auth to {0}
ja: 認証方式を {0} に設定

# SetLanguageTo
source: Set Language to {0}
ja: 言語を {0} に設定

# SaveButton
source: Save
ja: 保存

# WpUrlHint
source: Value is applied only on <strong>Save</strong> (or pressing <kbd>Enter</kbd>).
ja: 値は<strong>保存</strong>（または <kbd>Enter</kbd> キー）でのみ適用されます。

# QuickCheckTitle
source: WPDI Quick Check
ja: WPDI クイックチェック

# QuickCheckAuthLabel
source: Auth Mode:
ja: 認証モード:

# StatusLabel
source: Status:
ja: 状態:

# IdleStatus
source: Idle
ja: 待機中

# UserLabel
source: user:
ja: ユーザー:

# LastLabel
source: last:
ja: 最終:

# CheckingEllipsis
source: Checkingâ€¦
ja: チェック中…

source: Run check
ja: チェックを実行

# AuthLabTitle
source: Auth Scenarios Lab
ja: 認証シナリオ ラボ

# AuthLabDescription
source: Use these controls to simulate or prepare tricky states for tests: missing or invalid App Password, or cookie/nonce not ready (use the WP login link plus your test fixtures to control cookies).
ja: テストで扱いにくい状態（アプリパスワードの未設定・無効、クッキー／ノンス未準備など）を再現・準備するための操作です。WP ログインリンクとテストフィクスチャを組み合わせてクッキーを制御してください。

# AppPassUsernameLabel
source: AppPass Username
ja: アプリパスワードのユーザー名

# AppPassPasswordLabel
source: AppPass Password
ja: アプリパスワード

# SaveAppPassButton
source: Save AppPass
ja: アプリパスを保存

# SaveInvalidButton
source: Save Invalid
ja: 無効な情報を保存

# ClearButton
source: Clear
ja: クリア

# OpenWpLoginButton
source: Open WP Login
ja: WP ログインを開く

# OpenWpAdminButton
source: Open WP Admin
ja: WP 管理画面を開く

# ForceRebuildButton
source: Force Rebuild Client
ja: クライアントを再構築

# CredsPresentLabel
source: Creds present:
ja: 資格情報あり:

source: Yes
ja: あり

source: No
ja: なし

# AuthLabTip
source: Tip: For <em>nonce not ready</em> cases, clear cookies via your test fixture and reload this page, then run the WPDI Quick Check above in <strong>Nonce</strong> mode.
ja: ヒント: <em>ノンス未準備</em>のケースでは、テストフィクスチャでクッキーを削除してからこのページを再読み込みし、上の WPDI クイックチェックを<strong>ノンス</strong>モードで実行してください。

# EmptyMask
source: (empty)
ja: (空)

# CheckingStatus
source: Checking
ja: チェック中

# UnauthorizedStatus
source: Unauthorized
ja: 認証失敗

# TooManyRequestsWithRetry
source: Too many requests. Retry after {0}.
ja: リクエストが多すぎます。{0} 後に再試行してください。

source: Too many requests.
ja: リクエストが多すぎます。

# ErrorStatus
source: Error
ja: エラー

# AuthLabStatusMissingCreds
source: Enter both username and password.
ja: ユーザー名とパスワードを両方入力してください。

# AuthLabStatusSaved
source: Saved App Password.
ja: アプリパスワードを保存しました。

# AuthLabStatusMissingInvalid
source: Enter both username and password (an intentionally wrong one will be stored).
ja: ユーザー名とパスワードを両方入力してください（意図的に誤った値を保存します）。

# AuthLabStatusSavedInvalid
source: Saved intentionally invalid App Password.
ja: 意図的に無効なアプリパスワードを保存しました。

# AuthLabStatusCleared
source: Cleared stored App Password.
ja: 保存されたアプリパスワードを消去しました。

# AppMode_Basic
source: Basic
ja: Basic / 基本

# AppMode_Full
source: Full
ja: Full / フル

# AuthType_AppPass
source: App Password
ja: アプリパスワード

# Language_English
source: English
ja: English / 英語

# Language_Japanese
source: Japanese
ja: 日本語
